¿Te acuerdas de la formación de la tercera cámara?
Es decir, es el momento en que hay una velocidad de crecimiento diferencial
entre la parte exterior del embrión, que recibe muchos
niveles tróficos,
y el centro que se ralentiza en su velocidad con respecto al exterior.
Y eso crea como un movimiento, como un desgarro.
Es decir, crece.
y forma una capa de células que aparecerán en el borde.
Era ese primer dibujo, empieza aquí.
La palabra desgarro es una imagen.
Son crecimientos, no hay que decir que se desgarra.
Pero la imagen es esa.
Mira, con respecto a este centro de aquí,
si ahora retomo este centro, no el negro,
y lo vuelvo a poner justo ahí, vemos que es aquí donde ocurre.
Antes, estaba así por todas partes, si quieres.
Y ahora, por este movimiento, se orienta hacia un punto,
hacia un centro.
Esta imagen, esta imagen, y luego esta imagen.
Y añado esta.
Aquí está el suelo.
Es la velocidad de crecimiento diferencial entre la parte periférica de mi embrión
con respecto a la velocidad ralentizada del suelo.
centro del embrión, que se produce en el momento en que la célula madre comienza
a cambiar
en cavidad vitelina y en celoma externo.
Y es el celoma externo, finalmente, el que da este espacio de convergencia
de fuerza
en la potencia de lo que llamamos el pedículo embrionario, que es simbólicamente
como un anclaje a la llegada de la llegada de la llegada de la llegada de la llegada
Tu madre fue sostenida por el universo
y todavía tienes tu cordón en tu cosa.
Pero aún no es el cordón umbilical.
¿Dónde está el cordón umbilical?
¿Dónde está el pedículo embrionario? Está aquí.
Y en un momento dado, por el crecimiento excesivo de mi cavidad amniótica,
va a empujar la vesícula vitelina.
sobre el pedículo embrionario y
el encuentro entre el pedículo embrionario y la vesícula
vitelina formará el cordón umbilical.